Notre service 

Nous fournissons un service d’annotation d’image et de conseil en intelligence artificielle.     

En couplant intelligemment l’action humaine de labellisation et nos algorithmes, nous optimisons la préparation de votre base de donnée et vous donnons une inside pertinente sur les algorithmes à utiliser pour votre use-case. 

Pour vous donner un ordre d’idée, nous labellisons  : 1 000 images en 25 minutes. 

Ainsi pour créer une database susceptible d’obtenir des bonnes performances pour discriminer Bouteille/Barquette il vous faut un dataset d’image différentes ( Sans “data augmentation” ? cf rotation de vos objets lors de la prise de photo ) d’environ 5 000 images par classe. Notre service peut vous fournir une telle base en 7h de travail comprenant :

- 4 h de labellisation assisté par nos algorithmes
- 1 h de process de data augmentation pour vous fournir une base prête à l’emploi
- 2 h d’analyse et de rédaction de rapport sur vos données et conseils adaptés à vos compétences en interne

Nous vous permettrons donc d’accélérer la phase de recherche et développement de vos projets d’intelligence artificielle en vous donnant toutes les clefs pour la réussite de votre projet.
